株式会社サイバード
利用規約


１．序文および規約について

■ 序文
１．	この利用規約（以下「本規約」といいます）は、このサービス（アプリケーションを含み、以下「本サービス」といいます）を利用するお客様（以下「お客様」といいます）と株式会社サイバード（以下「当社」といいます）との間で、本サービスの利用について定めるものです。
２．	本規約に同意しない場合は、本サービスをご利用頂けません。なお、本サービスをご利用いただいた時点でお客様は本規約に同意したものとみなします。

■	未成年の方へ
１．	20歳未満の方は、法定代理人（親権者など）が、本規約に同意された場合のみ、本サービスをご利用頂くことができます。
２．	15さいみまんのかたは、ほんきやく（このぶんしょう）へのどうい（おゆるし）をふくむ、このさーびすにかんするてつづきを、かならず、ほごしゃ（おとうさん、おかあさん）のかたといっしょに、おこなってください。
３．	未成年の方が本サービスを利用した場合、法定代理人（親権者など）の同意があったものとみなします。
４．	当社は、本サービスの一部において、未成年の方のご利用を制限することができるものとします。

■ 規約の適用範囲 
１．	本規約は、本サービスを利用される一切のお客様に適用されるものとします。お客様は、本サービスを利用するにあたって、本規約を遵守するものとします。
２．	本規約とは別に、本サービスの提供・利用について、それぞれ個別に設けられている利用規約、ガイドラインおよび随時当社より公表される各種の取り決めや通知は本規約と一体をなすものです。なお、万一それらの個別に設けられている利用規約等の内容と本規約の内容とが異なる場合には、その異なる範囲において、当該規約の内容が本規約の内容に優先して適用されるものとします。

■ 規約の変更
１.	当社は、お客様の事前の同意を要することなく、またお客様に事前の通知を行うことなく、随時、本規約の内容を追加または変更等（以下「改訂」といいます）できるものとし、お客様はこれを承諾します。
２.	本規約を改訂した場合、本サービスの利用に関する条件は改訂後の本規約に拠るものとします。

２．本サービスおよび本サービスの利用について

■ 利用について
１.	本サービスは、お客様に使用許諾を与えるものにすぎず、お客様に譲渡されるものではありません。
２.	当社は、お客様が本規約に合意することを条件として、お客様のみに対し、本サービス（ソースコードおよびオブジェクトコードを除く）を、一つの機器のみにおいて非営利目的のために導入および使用する非独占且つ譲渡不可の限定的な使用権を許諾します。
３.	お客様の利用期間は、お客様が本サービスを利用した日に開始し、お客様が本サービスを停止するか当社が本契約を終了させるかの、いずれか早く到来する日に終了します。なお、お客様が本サービスの技術保護手段を回避しようとした場合、お客様の使用権は直ちに終了します。 

■ 本サービスのデータ　
１．	本サービスに含まれるすべての情報・プログラムおよびソフトウェア・商標・商号またはそれらに付随する技術全般に係る知的財産権（特許権・実用新案権・商標権・意匠権・ノウハウ・営業機密並びに著作権等を含むがこれらに限定されることのないあらゆる権利を含む。以下「知的財産権等」といいます）およびそれらに係る使用権・管理権限等を含むその他の権利は、当社もしくは当社に許諾を与えた第三者に帰属し、お客様には一切帰属しません。
２．	お客様は、本サービス中に自己が蓄積、記録したデータについて、いかなる知的財産権または請求権も有しないものとします。
３．	お客様は、当社に対し、お客様が本サービスにアップロードした情報（掲示板に対する投稿等を含む）を、当社が当社の事業（本サービスを含む当社が運営するモバイルサイト、PCサイト、その他あらゆる媒体を含みますがこれらに限りません）において使用する権利（複製、自動公衆送信(送信可能化含む)、翻案、翻訳、サブライセンスを行う権利を含む）を許諾（無期限、無償かつ全世界において使用する非独占的な許諾）したものとみなします。また、お客様は当社に対し著作者人格権を行使しないものとします。
４．	本サービスを通じてお客様がアップロードした情報により当社が損害を被った場合には、当該お客様は、当社の請求に基づき、当社に対して損害賠償責任を負うものとします。

■ 本サービスデータの削除
１．	お客様が本サービス中に蓄積、記録した本サービスに係るデータをはじめとする当社が保持する一切のデータ（本サービス、ゲームデータを含み、以下、本条において「データ」といいます）の取扱いについては、本規約のほか、個別規約に従うものとします。
２．	当社は、次のいずれかの場合、お客様に事前に通知することなく、データを任意に削除、変更、または移動することができるものとします。
(1)	お客様のデータが、当社が規定したデータ容量の制限を超えた場合
(2)	データの内容が、本規約または個別規約で定める禁止事項に違反している場合
(3)	当社が本サービスの運営および保守管理上必要であると判断した場合
(4)	当社が本サービスの円滑な運営の妨げとなると任意に判断した場合
(5)	当社がデータ通信の不適当があると判断した場合
(6)	本サービスを終了する場合
(7)	その他、当社が必要であると判断する場合
３．	当社は、前項における削除、変更および移動について何らの責任を負いません。当社の責めに帰すべき事由によるか否かを問わず、データが消失した場合について、当社は、何人に対しても一切の責任を負わないものとします。

■ 本サービス内容の変更および中断・中止
１．	当社は、いつでも、当社の裁量において、お客様への事前通知を行うことなく、本サービス全部または一部の内容を変更することができるものとします。なお、当社は、本サービス内容の変更に伴いお客様に生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。
２．	当社は、以下のいずれかの事由が生じた場合には、お客様に事前に通知することなく、一時的に本サービスを中断することができるものとします。
(1)	本サービス用設備等の保守を定期的、または緊急に行う場合
(2)	地震、洪水、津波等の天災により本サービスの運営ができなくなった場合
(3)	火災、停電その他の不慮の事故により本サービスの運営ができなくなった場合
(4)	戦争、紛争、革命、動乱、暴動、騒乱、労働争議等により本サービスの運営ができなくなった場合
(5)	その他、運営上または技術上当社が本サービスの一時的な中断が必要と任意に判断した場合
(6)	その他法令・行政機関等の指示・命令に基づき、本サービスの全部または一部の一時的な中断を行う必要がある場合
３．	当社は、お客様に事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の運営を中断・中止することがあります。

■ 投稿機能（投稿機能、画像投稿機能付きサービスを含む）の利用について
※本サービスに「投稿機能」がある場合は、本項目「投稿機能の利用について」が適用されます。
１.	本サービスに投稿機能がある場合であって、お客様が本サービスの投稿機能を利用する場合、お客様は以下の各号に定める事項に関連する情報（文字、音声、イラスト、写真、動画等で構成される各種情報）を投稿してはなりません。
(1)	氏名・住所・電話番号・メールアドレス等個人を特定できる情報およびそのおそれのあるもの
(2)	公序良俗に反するもの
(3)	犯罪行為に関するもの、違法な内容を含むもの
(4)	営利を目的としたもの
(5)	第三者の誹謗中傷・名誉の侵害となるもの
(6)	他人の著作権またはその他の権利を侵害するもの
(7)	宗教活動および政治的勧誘事項に該当するもの
(8)	本サービスの運用・利用を妨げるもの
(9)	法令に違反し、または違反する恐れのあるもの
(10)	本サービスの運営方針にそぐわないと当社が判断するもの
２.	当社は、掲示板の投稿内容に前項の投稿禁止事項が含まれることを発見した場合は、当社の判断により、下記のいずれかの対応を行うことがあります。ただし、当社は、投稿情報の監視および削除の義務を負うものではありません。
(1)	お客様に通知することなく当該情報を削除すること
(2)	当該投稿を行ったお客様による投稿を禁止すること
(3)	お客様の登録情報等を削除すること
(4)	その他、当該投稿の内容が犯罪、生命の危険に関わる場合には、警察署等の公的機関に報告すること
３.	お客様は、他のお客様による本規約に抵触する投稿を発見した場合、当社に対して報告するものとします。当社は、お客様から報告された内容について、当社が本規約に抵触すると判断した場合、該当投稿内容の削除、および投稿者への通告もしくは登録情報の削除を行います。
４.	お客様が本サービス内の掲示板に対して投稿した情報については、本利用規約「２．本サービスおよび本サービスの利用について＞本サービスのデータ＞3」の定めに従います。

■ポイント機能について
※本サービスに「ポイント機能」がある場合は、本項目「ポイント機能について」が適用されます。
１.	本サービスに「ポイント機能」がある場合、当社は、当社の判断または別途本サービス内もしくは本サービス公式サイトにおける定めに従い、お客様に対してポイントを付与します。なお、お客様は､付与されたポイントを第三者に譲渡することはできません｡
２.	お客様は､付与されたポイントを消費して本サービス内で提供されるサービスを利用することができるものとし、詳細（その他、ポイントの有効期間、付与方法等を含む）は、別途本サービス内または本サービス公式サイトにおいて定めるものとします。
３.	以下の場合には、全てのポイントが自動的に消滅します。
(1)	お客様が本サービスの利用を停止したとき
(2)	お客様が本サービスの利用資格を失ったとき
(3)	その他、お客様に利用規約違反等があった場合等 
４.	別途「資金決済法に基づく表示」と題するページに前払式支払手段として表示するポイントは、資金決済法に基づき前払式支払手段として取扱われます。当該前払式支払手段であるポイントから購入されたデータは、取得をもってこれにかかる商品・サービスの提供がなされたものとし、前払式支払手段には該当しません。


３．料金・費用

■ 利用料金
１．	本サービスには、その利用にあたって、一部利用料金をお支払いただく必要があるものがあります。利用料金・支払方法はサービスにより異なります。なお、利用料金および支払手段・方法に関しては、本サービス内または本サービス公式サイトにて定めます。
２．	当社はいつでも利用料金や支払の条件を変更することができるものとし、その変更については、その旨およびその内容を本サービス内または本サービス公式サイトに掲載することによりお客様に通知します。お客様は当該通知を遅滞なく知るために、定期的に本サービス内または本サービス公式サイトに掲載されている利用料金や支払の条件について確認するものとします。
３．	変更後の利用料金や支払の条件は、変更の通知が本サービス内または本サービス公式サイトに掲載された時点で効力が発生するものとします。
４．	万一、第２項の規定により変更された内容につき、お客様において同意できない場合は、お客様はいつでも本サービスの利用中止（アンインストール、利用停止、退会等）の手続をとることができます。
５．	お客様が支払う利用料金はすべて前払いにより支払うものとし、一度支払った利用料金は当社が別途明示的に同意または案内をした場合を除いて、一切返金を行いません。お客様は本サービスの利用に関して発生したすべての料金（紛争などにより未確定のものも含みます）を支払うものとします。
６．	各決済サービスによる支払いにおいて、お客様は各自の指定する決済サービス会社等で別途定める支払条件等に基づき、支払うものとします。お客様と決済サービス提供会社等との間で利用料を巡って疑義および紛争が発生した場合、当該当事者間で処理解決するものとし、当社は一切責任を負わないものとします。
７．	当社は、直接お客様に対し利用料金等にかかわる領収書、通知書等を発行しないものとします。
８．	お客様は、お客様が利用している通信サービス（有料無料は問いません）の中断または瑕疵によって、本サービスの利用ができない場合でも、本サービスの利用料金が返還されないことを了解するものとします。

■ 費用負担
１．	お客様は、本サービスを利用するために必要な、ハードウェア、インターネット接続回線その他一切を、自己の責任と費用をもって準備するものとします。
２．	お客様は前項のほか、通信費用、インターネット接続費用、電気代、その他本サービスを利用するために必要な費用がかかることを了承し、これを負担するものとします。

４．利用登録およびIDパスの取り扱いについて

■ 利用登録	
１．	本サービスの中には、特に登録をしなければ利用できないサービスがあります。当該本サービスの利用を希望される場合は、当社に対し、当社が定める方法により利用登録の申込みを行う必要があります。
２．	お客様は、当社による審査の後、当社がこれを承諾することにより本サービスを利用する資格を取得することができます。なお、当社は、利用登録の申込の審査の結果、当社が不適当と判断した場合は、当該申込を承諾しないことができるものとします。

■IDおよびパスワードの管理責任
１.	本サービスには、その利用にあたって、一部IDおよびパスワードが必要なものがあります。
お客様は、当該本サービスを利用するにあたり、当社または当社が指定する第三者の発行するIDおよびパスワード （以下このIDおよびパスワードを総称して、「本ID等」といいます）を入力して、本サービスにログインすることができます。
２.	お客様は、本ID等を他者に使用させず、他者と共有しないと共に、自己または他者が使用したに関わらず、管理について一切の責任を持つものとします。
３.	お客様は、本ID等により、本サービス利用の結果について、その行為を自身が行ったか否かに関わらず、その責任を負うものとします。（本ID等によってなされた本サービスの利用は、すべてお客様によって行われたものとみなされ、お客様は利用料その他の債務の一切を負担 するものとします）
４.	お客様は、自己の設定したパスワードを失念した場合、直ちに当社に申し出るものとし、当社の指示に従うものとします。

■ 資格取消しおよび利用停止
１.	お客様が、以下のいずれかの事由に該当し、またはその虞があると当社が判断した場合、当社は、事前に通知または催告することなしに、直ちにお客様の利用資格を取消し、またはこれを停止することができるものとします。これにより、当社は、当該お客様を退会したものと取扱うこととします。当社は、上記判断について何人に対しても一切の責を負いません。
(1)	本サービスの運営を妨害した場合
(2)	本サービスの利用に際して知りえた情報を、編集もしくは改竄した場合またはそれらを配布した場合
(3)	本規約に定めるお客様の義務、禁止事項その他本規約または個別規約のいずれかの条項に違反した場合
(4)	当社の信用を毀損した場合
(5)	お客様情報に関して、虚偽の申告があったことが判明した場合
(6)	お客様の故意または過失により当該お客様のIDおよびパスワードが流失し、本サービスの利用上の損害または第三者による不正利用などが発生した場合
(7)	過去に当社からお客様の資格を取消し、または一時停止されたことが判明した場合
(8)	当社が規定する、本サービスを利用する際の諸規定に違反した場合
(9)	その他、当社が不適格と判断した場合
２.	お客様が前項のいずれかに該当することにより、当社が損害を被った場合、当該お客様は当社に対して損害額全額を支払うものとします。
３.	当社は、同一のお客様が複数のIDを取得していると判断したときは、それぞれのIDについて、本サービスの利用を直ちに停止することができるものとします。
４.	本条に定める処理を行った場合において、当社は、当社が既に受領した本サービスに関する利用料金を返還する義務を一切負わないものとします。

５．お客様情報

■ お客様情報
１．	当社は、お客様が本サービスを、利用するにあたりお客様情報（お客様の機器から取得できるお使いの機器の情報のうち、IPアドレス、ID、パスワード、製品識別番号、クッキー技術を用いて生成された識別情報、メーカー、モデル、場所、広告表示可能時間およびサイズ、通話•WEB閲覧•アプリ使用等の履歴、位置情報、その他端末に保存されている写真•アプリデータ、電話帳データ等をいいます）を本サービスの内容により、取得する場合があるものとし、お客様はあらかじめこれに同意するものとします。
２．	当社は、お客様情報およびお客様が本サービスを利用して提供する情報について、お客様が同意した場合に限り、第三者への情報を開示できるものとします。ただし、当社が従うべき法的義務を遂行する為に必要な場合、裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター、またはこれらに準じた機関その他の団体・個人から法令、諸規定に基づいて提供・開示を求められた場合はその限りではありません。
３．	お客様は、本サービスにおいて、お客様が作成したデータ（ゲームキャラクター名、ハンドルネーム等）が、当社により宣伝・広告されることについて、当社に対し異議を述べたり、その他一切の請求を行わないものとします。

■ 個人情報の取扱い
お客様の個人情報に関する取扱いについては、当社の「プライバシーポリシー」を適用します。

■ 情報の閲覧　
当社は、お客様が本サービスを通じて掲載・提供・開示した情報およびデータ、お客様同士の間で送受信、交換等する情報、データ等について、当社がその裁量により必要であると判断した場合、自由に閲覧できるものとします。

■ 本サービス内広告
１.	本サービスには、サービス内広告（当社または第三者によって提供される広告で、お客様の機器に随時アップロードされ、お客様が当該機器の使用中にその内容が変更される広告またはプッシュ通知による広告等）が表示される機能が内蔵されている場合があります。
２.	お客様の本サービス利用中に、当社またはサービス内広告提供者は、広告表示および当該広告表示機能の確認のために、お客様の機器から取得できるお客様またはお使いの機器の情報（IPアドレス、製品識別番号、メーカー、モデル、場所、広告表示 可能時間およびサイズ等）を利用することがあります。また、お客様を特定できないような態様で、広告表示合計数等が公開されることがあります。
３.	サービス内広告に関する取引（サービス内広告に記載された商品等に関する、広告主とお客様との一切の取引）は、広告主とお客様との責任のもとに行われるものとし、当社は、広告の内容または当該取引に関して一切の責任を負いません。
４.	お客様が本サービスを利用する場合、サービス内広告の受領を認めたものとみなします。（サービス内広告を望まない場合には、本サービスを利用しないでください）

６．お客様の義務

■ お客様の義務
１.	お客様は、本サービスを利用するにあたり、不具合の状況、不具合の報告手段、修正までの期間、経過および修正作業の一切、付与されたIDおよびこれに対応するパスワード等の本サービスに関する一切の情報を他者に知らせないものとします。
２.	お客様は、本規約を遵守するものとし、お客様が本規約の定めに違反した結果、当社が損害を受けた場合、その損害を賠償するものとします。
３.	お客様は、本サービスの利用期間中に発見したソフトウェアの不具合または使用環境に起因する不具合等について、当社の定める方法により、当社に報告し、ソフトウェアの改善に協力するものとします。
４.	お客様は、当社がお客様に対し、本規約の定めに違反またそのおそれがある行為を行ったと判断した場合、すみやかに当社に協力するものとし、また当社の指示に従うものとします。
５.	お客様は、本規約または個別規約に定める禁止事項に該当し、またその虞のあると当社または他者から通知がなされたときは、当該行為を直ちに中止するものとします。

■ お客様の自己責任 
１.	お客様は、本サービスの利用と本サービスを利用してなされた一切の行為とその結果について一切の責任を負います。
２.	お客様は、自己の責任を持って本サービスを利用するものとし、また、本サービスの利用に際して他者または当社に対して損害を与えた場合、自己の責任と費用を持って当該損害を補償するものとします。

■ 禁止事項
お客様は本サービスへを利用するに当たり以下の行為を行ってはならないものとします。
(1)	お客様の資格を三者と共有する行為
(2)	本サービスに関してお客様が有する権利を他者に譲渡、移転、売買、名義変更、質権その他の担保に供する等の行為
(3)	本サービスで取得したゲーム内通貨、アイテム、もしくは現実世界の金員等をもとにして、現実世界で流通する通貨や他のサービス内のアイテムをやり取りする行為（インターネットオークション等で、売買する行為を含む）
(4)	本サービス内アイテム等の取得を目的とした、本サービスのインストールおよびアンインストールの反復
(5)	当社または他者の著作権、商標権等の知的財産権を侵害する行為またはその虞のある行為
(6)	他者の財産、プライバシーまたは肖像権を侵害する行為またはその虞のある行為
(7)	他者の人種、宗教、性別等を差別、侮辱もしくは誹謗中傷し、または他者の名誉もしくは信用を毀損する行為、ハラスメント行為（特定人物やグループを攻撃し、精神的な苦痛を与えると当社が判断する行為）等
(8)	詐欺等の犯罪に結びつくまたは結びつく虞のある行為
(9)	わいせつ、児童虐待に相当する画像、文書等を送信または表示する行為
(10)	無限連鎖講を開設し、もしくはこれを勧誘する行為、またはこれらに類似する行為
(11)	アクセス可能な当社または他者の情報を改竄、消去する行為
(12)	他者になりすまして、本サービスを利用する行為
(13)	当社の役員、従業員または当社が指定したカスタマーサポート要員になりすます行為
(14)	選挙の事前運動、選挙運動またはこれらに類似する行為および公職選挙法に抵触する行為
(15)	宗教活動、これらに類似する行為、または宗教団体への勧誘行為
(16)	政治活動、これらに類似する行為、または政治団体への勧誘行為
(17)	他者に対する広告、宣伝、勧誘行為または他者による情報の送受信を妨害する行為
(18)	チェーンメールの転送行為、転送の依頼行為または依頼に応じた転送行為
(19)	他者の設備または本サービスの運営のために用意した設備への不正アクセス、大量の情報送信等、本サービスの運営に支障を与える行為
(20)	当社が意図したとおりに動かないプログラムの利用による、自己の利益または他者の不利益となる行為
(21)	他者のサーバーに接続して、本サービスと同一または類似のサービスを利用する行為
(22)	ウィルス等の有害なコンピュータープログラム等もしくは迷惑メールを送信しまたは他者が受信可能な状態にしておく行為
(23)	本サービスに関するプログラム等の改変、リバースエンジニアリング、解析、ユーティリティの作成、頒布、利用等の行為
(24)	端末製造者が認めない方法により変更、改造を行った端末において本サービスを利用する行為
(25)	他者または当社との信頼関係を破壊するような行為
(26)	法令に基づいた監督官庁等への届出、許認可の取得等の手続きが義務付けられている場合に、当該手続きを履行せず、その他当該法令に違反するまたは違反する虞のある行為
(27)	本人の同意を得ることなくまたは詐欺的な手段により、他者の個人情報を収集、開示する行為
(28)	前各号他、法令、本規約もしくは公序良俗に違反する行為、当社の信用を毀損しもしくは当社の財産を侵害する行為、または他者もしくは当社に不利益を与え、他のお客様の迷惑となるような行為
(29)	前各号のいずれかに該当する行為が行われているデータ等へ当該行為を助長する目的でリンクを張る行為
(30)	その他、当社が不適切であると判断する行為。


7. 一般条項

■ 免責事項
１.	本規約に定めるお客様情報の変更届けがなされなかったことによりお客様が不利益を被ったとしても、当社は一切責任を負わないものとします。
２.	当社は、お客様が、本サービスの期間中に蓄積、記録したデータについて、本サービス提供中、恒久的、永続的に保持することを保証しません。
３.	当社は、お客様のIDおよびこれに対応するパスワードが他者に使用されたことによって当該お客様または他者が被る損害については、当該お客様の故意過失の有無に関わらず、一切責任を負いません
４.	当社は、本サービスの内容、お客様に提供する情報、お客様が記録する情報の内容の正確さ、有用さについて、およびそれらの情報の本サービスにおける表示が完全、正確であることについて、いかなる保証も行わないものとします。
５.	お客様は、本サービスの利用に関して、そのお客様に対して他者から問い合わせ、クレーム等がある場合、または他者の行為に対する要望、疑問もしくはクレーム等がある場合、自己の責任と費用をもって処理解決するものとし、当社は一切の責任義務を負わないものとします。
６.	お客様は、他のお客様との間に争い、紛争等が生じた場合には、自己の責任と費用をもって処理解決するものとし、当社は一切の責任義務を負わないものとします。
７.	当社は、本規約に定める本サービスの中断理由またはその他の事由により、本サービスの中断等が発生したとしても、これに起因するお客様または他者が被った損害について一切責任を負わないものとします。
８.	当社は、本サービスを中止する場合であっても、中止に伴うお客様の損害について一切責任を負わないものとします。
９.	当社は、本サービス上のエラーや、ウィルス侵入がないこと、その他安全な本サービスの進行に関して一切保証しないものとします。
１０.	当社は、本サービスの利用により発生したお客様の損害に対して、いかなる場合であっても責任を負わないものとし、当該損害を賠償する等の義務はないものとします。
１１.	当社は、電気通信事業者、電気事業者その他の事業者の都合により生じるお客様の不利益について 、一切の責任を負わないものとします。
１２.	当社は、お客様が本サービスにおいて、日本国または他国の法令に違反した場合、一切責任を負わないものとします。
１３.	当社は、本サービスにおいて、提供される機能および各種データは開発途上のものであり、永続的に同一のものを提供することを保証しません。
１４.	本サービスの運営期間および期日は、当社の都合により変更または中止される可能性があるものとします。
１５.	前各項の規定に拘らず、何らかの理由により、当社が責任を負う場合であっても、当社はお客様の損害につき、お客様から当該損害が発生した月に受領した金額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。

■分離可能性
本規約のいずれかの条項またはその一部が無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定および一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

■ 損害賠償責任
お客様の行為が、本規約に規定する禁止事項に該当するものである場合、または当社もしくは他のお客様を含む第三者の権利や利益を侵害するものであると当社により認められる場合には、当社はそれらを回復し、適正かつ円滑な本サービスの利用・提供および運営を行うために必要な全ての措置を行うことができます。
この場合において、お客様は、当社または第三者が被った損害を賠償する責任を負うものとします。
また、必要に応じて、当社は、当該お客様に関する氏名・住所等の個人情報を調査機関または捜査機関へ開示・提供することができるものとします。

■ 合意管轄
本規約は、成立、効力、解釈および履行を含め、全ての事項について日本国法令に従うものとします。お客様と当社の間で、本サービスに関連して紛争が生じた場合は、当該当事者間で信義に従いながら、協議解決を図るものとし、協議により解決に至らなかった場合、東京地方裁判所をお客様と当社の第一審の専属的合意管轄裁判所とします。　両当事者は、国際物品売買契約に関する国連条約（ウィーン、1980年）が本契約または本契約から生じるいかなる紛争または取引にも適用されないことを合意します。　

以　上
附則
本規約は2020年1月1日から実施します。

